Teyit, Gana’da bosanma durusmasýna gelinlik ve damatlikla gitmek gerekmiyor, Gana’daki yasalarda bosanma davalarinda durusmalara evlendigi gün gibi gidilecegini belirten madde yok. Ilgili fotograf Uganda’da dugun oncesi dua eden ciftleri gosteriyor.
Eksi sozluk, bilgi ve belge yonetimi, arsivciligin yeni adý oldugu iddia edilen bolum
Sikayetvar, Burgerking’de cig patates, 26 Ekim 2021 saat 12.30 civarý Espark Burger King'de menüu siparis ettim, Patatesler kizartilmadan resmen cikarilmisti birkac defa kizartilmasini söylememe ragmen yine cig patatesler servis edildi. Arkadasim hemen yanindaki donerciden almisti ve patateslerde gozle gorunur bir fark vardi. Iletisim sorunundan zaten hic bahsetmiyorum, ilgi alaka, hijyen kesinlikle yok. Para verdigim urunun en azýndan yiyebilecek derecede pismiþ olmasi gerekmiyor mu sizce? Konuya cozum bulmadiginiz takdirde cok fazla musteri kaybiniz olacaktir.

